Agora vamos falar um okay
sempre com exemplos, né? Porque princípios a gente traz.
Exemplos, Porque aqui não é só conceito. A gente também traz prática, né?
Então, ética,
porque ética Fabiana independente de de eu ser ali uma auditora interna,
eu tenho que ser ética.
Se uma política da empresa foi escrita dizendo que eh
todas as notas fiscais antes de adentrarem na empresa,
devem ser devidamente escrituradas ou feita uma pré análise.
Eu tenho que ser ética.
Quando eu vou validar essa informação, eu tenho que ser imparcial.
Eu tenho que falar Não,
Não é porque o meu amigo trabalha no Departamento
Fiscal que eu não vou pontuar essa situação,
porque eu sou auditor dessa empresa.
O interno que tá ali,
Independência já trouxe a o exemplo do do amigo junto.
Ah, meu amigo trabalha no Departamento Fiscal, Eu sou auditora, eu vou pontuar.
Eu vou pontuar. Eu vou pontuar que aquele procedimento não está.
Eh acontecendo que não está sendo
efetivo que precisa ajustar.
Ah,
mas precisa ajustar por quê Alguma coisa tá acontecendo ali Que as notas fiscais,
né?
Por algum motivo elas não estão sendo feitas pra análise do X ML,
como foi combinado lá.
no procedimento. Então, eu tenho que ter a independência né.
Integridade da administração
então,
eh todas as pessoas envolvidas precisam estar
comprometidas com os melhores resultados da empresa.
Precisa estar comprometidos que todas essas
normas de auditoria estão sendo cumpridas,
porque tanto pra monitorar a auditoria interna
quanto pra monitorar a auditoria externa.